# Money_CyberPoker
## Python

A program for betting on cyberpoker

## Как создавалась программа?
Программа MoneyCyberPoker - третья программа из крупнейншего проекта MoneyProject (Сроки разработки проекта MoneyProject июль 2019 - август 2020).
(3/3)
Предыстория: С 2016 года я увлекаюсь ставками (но только в математическом ключе!). Меня увлекает: поиск закономерности, нахождение ошибок букмекеров, сбор статистики и её обработка, выявление простых алгоритмов подсчета и т.д.
Данная програма была написана третей из серии в августе 2020 года. К этому времени я закончил 1 курс и продвнулся в программировании на очень хороший уровень. Так как 1 курс я окончил хорошо (без долгов), мне особо было нечем заниматься, как программировать и заниматься ставками (искать закономерность). Так я наткнулся на CyberPoker, но этот вид доступен был только в приложении 1XBet (веб-сайт заблокирован на территории России), поэтому принцип НОП не был реализован в этой программе (хотя возможно в дальнейшем я вернусь к этому и реализую принцип НОП уже в связке с телефоном.
Данный проект показывает, как можно придумать более-менее программист со временем разивается в своём направлении, если тема его действительно увлекает. Цель я поставил такую же, как и в прошлый раз, создать полностью автоматическую программу по ставкам с принципом НОП (Нашел - Обработал - Поставил).
В начале я также разработал простой алгоритм, который позволял с точностью в 89% предсказывать нужную ставку. P.S. Данные алгоритмы вырезаны из всех частей MoneyProject.
Этот алгоритм был написан на листочке бумаги и нужно было также считать в ручную. Так как уже был опыт написания данной программы, то запрограммировать алгоритм было не сложно. Так была написана первая часть (НОП), а именно обработка данных.
Затем был написан парсер для данных с сайта букмекера. Именно там информация обновлялась гораздо быстрее, чем на другом сайте. Таким образом, была написана вторая часть (НОП).
После была написана третья часть (НОП). Был выбран сайт букмекера, политика которого разрешала использование сторонних программ.
Таким образом, получилась полноценная программа, которая была выведена на удаленный сервер и работала самостоятельно.
Данная программа увеличила банк с ~120 рублей до ~1200 рублей, практически в 10 раз.

## О чем программа?
Данная программа делает ставку практически без участия человека. Пользователю необходимо лишь выбрать доступный матч и ввести сумму ставки в интерфейсе. 
Программа имеет два интерфейса: первый интерфейс имеет криптографическую защиту, второй не имеет.
Программа самостоятельно заходит на сайт букмекерской компании (1xStavka, на момент создания сайт не имел правила "Не использовать программы"), находит выбранный матч и делает ставку.
Программа использует особый алгоритм (данный алгоритм вырезан из программы в целях защиты интелектуальной собственности).
Программа была написана в декабре 2019 года.

## Вопросы?
Если у Вас остались вопросы, то смело пишите мне в telegram: @python_great или на почту: sahrat.r@mail.ru
